1) Abra a pasta de exercícios

  cd trybe-exercises

2) Caso você tenha arquivos modificados e não comitados, deverá fazer um commit. Certifique-se de que está na branch main e ela está sincronizada com a remota

  git status
  git checkout main
  git pull origin main

3) A partir da main, crie uma branch com o nome exercicios/3.1 (bloco 3, dia 1)

  git checkout -b exercicios/3.1

4) Crie ou acesse o diretório do dia

  cd dia_01_html_e_css_estruturas_de_pagina

5) Lembre-se de fazer commits pequenos e com mensagens bem descritivas, preferencialmente a cada exercício resolvido

  git add .
  git commit -m "Mensagem descrevendo alterações"

6) Você pode visualizar o log de todos os commits já feitos naquela branch com git log

  git log

7) Agora que temos as alterações salvas no repositório local precisamos enviá-las para o repositório remoto. No primeiro envio, a branch exercicios/3.1 não vai existir no repositório remoto, então precisamos configurar o remote utilizando a flag -u

  git push -u origin exercicios/3.1

8) Após realizar o passo 7, podemos abrir a Pull Request a partir do link que aparecerá na mensagem do push no terminal, ou na página do seu repositório de exercícios no GitHub através de um botão que aparecerá na interface. Escolha a forma que preferir e abra a Pull Request. De agora em diante, você repetirá o fluxo a partir do passo 5 para cada exercício adicionado, porém como já definimos a branch remota com -u anteriormente, agora podemos simplificar os comandos para

  git push

