1- O fatorial é a multiplicação de um número natural pelos seus antecessores, exceto o zero

  - O fatorial é representado pelo sinal !
  
  - 4! = 4 x 3 x 2 x 1 = 24
  
  - Com base nessas informações, crie um algoritmo que retorne o fatorial de 10

2- Agora, desenvolva um algoritmo que é capaz de inverter uma palavra. A string "banana" deve ser invertida para "ananab". Depois troque por outras para verificar se seu algoritmo está funcionando corretamente

3- Considere o array de strings e escreva dois algoritmos: um que retorne a maior palavra deste array e outro que retorne a menor. Considere o número de caracteres de cada palavra

4- Um número primo é um número inteiro maior do que 1 que possui somente dois divisores, ou seja, é divisível por 1 e por ele mesmo. Sabendo disso, escreva um algoritmo que retorne o maior número primo entre 2 e 50

