Com a etapa de instalação concluida e a documentação em mãos, vamos conhecer um pouco mais sobre o comando rodando exemplos práticos no terminal

1) Sintaxe básica do curl

  curl [OPTIONS] [URL]
  
    Options: aqui podemos especificar diversas opções que nos permitem acessar informações e definir comportamentos/configurações, como por exemplo
    
      -u ou --user: Permite especificar nome de usuário e senha para autenticação no servidor
      
      -T ou --upload-file: Permite transferir arquivos locais para uma URL remota
      
      -s ou --silent: Coloca o curl em modo silencioso. Este comando fará com que mensagens de erro e status de progressão não gerem nenhum tipo de notificação
      
      Caso você queira conhecer mais opções, é possível acessar o manual completo do curl através do comando curl --manual
    
    URL é o endereço WEB ao qual vamos nos referir para fazer nosas requisições via comando curl

2) Agora faremos nossa primeira requisição para um site

  curl testdomain.com
  
    Note que a resposta que você receberá no terminal será um código HTML que como vimos anteriormente, permite configurar a estrutura física da página web
    
    Além disto, observe também que as tags <html>, <head>, <title>, <body> e <h1> estão presentes na resposta.
    
    A tag <h1> foi vista anteriormente no conteúdo e representa o título principal. As demais tags nós veremos com mais detalhes no próximo bloco de conteúdo

3) Nesta próxima etapa, utilizaremos uma option do comando curl, conhecida como --head. Ela nos permitirá ter acesso a todo cabeçalho da página. Não se preocupe em entender todos os detalhes, vários pontos que estão presentes nesta resposta serão vistos por você com profundidade ao longo do curso

  curl --head https://www.betrybe.com/
  
    Nesta requisição ao site da trybe, recebemos algumas informações como por exemplo
    
      Status da requisição: está representado pelo número 200, e nos informa que nossa requisição foi feita com sucesso
      
      Server: Servidor Web para onde as requisições estão sendo feitas
      
      Content-type: Especifica como os dados são representados. Neste caso, text/html

4) Por fim, veremos como podemos fazer uma requisição de download para uma URL específica, utilizando a option -O. A partir desta requisição você terá acesso ao arquivo localmente, no diretório em que o terminal está rodando

  curl -O https://uploads-ssl.webflow.com/5dbd9ce75ad64f24b67f0932/5dbdd9165ad64f5e29811c52_BRAND3.png
  
    Note que o arquivo em sua máquina terá o mesmo nome do arquivo remoto. É comum que as nomenclaturas de arquivos remotos não sejam descritivas.
    
    Para resolver este problema, podemos utilizar uma segunda option do comando curl que nos permitirá nomear o arquivo da forma que desejarmos
  
  curl -o trybe_logo.png https://uploads-ssl.webflow.com/5dbd9ce75ad64f24b67f0932/5dbdd9165ad64f5e29811c52_BRAND3.png
  
    Observe que agora o download foi feito com o nome trybe_logo.png

