01) Navegue até a raiz do projeto com o arquivo .txt

  cd trybe-exercises

02) Verifique se não existe nada sem "commitar"
  Caso exista algo, verifique se é necessário e faça o commit, ou remova-o

  git commit -am "Correção no dia 2.2"
  git push origin main

03) Crie uma nova branch com o nome trybe-skills-changes e faça checkout nela

  git branch trybe-skills-changes
  git checkout trybe-skills-changes

04) No arquivo .txt, ao final da lista de habilidades , adicione mais duas habilidades que serão desenvolvidas na Trybe

  - Exemplo
  
    O que eu vou aprender na Trybe:
    
    - Unix
    - Bash
    - Git
    - HTML
    - CSS
  
  - Commite a alteração
  
    git add trybe-skills.txt
    git commit -m "Adiciona HTML e CSS"
  
  - Envie aa alteração
  
    git push -u origin trybe-skills-changes

05) Abra um Pull Request com uma descrição

  Exercício feito para o dia 2.2 do curso de Software Developer da Trybe.

06) Retorne para a branch principal

  git checkout main

07) Verifique que você está na branch principal

  git branch

08) Crie uma nova branch trybe-skills-updates a partir da main e faça checkout nela

  git checkout -b trybe-skills-updates

09) No mesmo arquivo .txt que você modificou no passo 4, também ao final da sua lista de habilidades, adicione mais um aprendizado que você terá nos próximos blocos

  - Atenção! Aqui o arquivo não terá as alterações feitas anteriormente na outra branch
  
    O que eu vou aprender na Trybe:
    
    - Unix
    - Bash
    - Git
    - JavaScript
  
  - Commite a alteração
  
    git add trybe-skills.txt
    git commit -m "Adiciona JavaScript"
  
  - Envie a alteração
    Após o primeiro "push" da sua branch, você pode usar apenas o comando git push
  
    git push -u origin trybe-skills-updates
  
  - Abra um Pull Request com uma descrição
  
    Exercício feito para o dia 2.2 do curso de Software Developer da Trybe.

10) Agora, faça o merge das branches trybe-skills-changes e trybe-skills-updates na branch master, através do Pull Request

  - Primeiro, vá até a página do primeiro Pull Request (branch trybe-skills-changes) e faça o merge clicando no botão verde "Merge pull request"
  
  - Agora, vá até página do outro Pull Request (branch trybe-skills-updates) e tente fazer o merge clicando no mesmo botão. Reparou que ele está bloqueado? Isso acontece porque esse Pull Request está tentando alterar a mesma linha de código com um conteúdo diferente, e o Git não consegue determinar sozinho qual das duas linhas é a correta
  
    O que eu vou aprender na Trybe:
    
    - Unix
    - Bash
    - Git
    <<<<<<< trybe-skills-updates
    - JavaScript
    =======
    - HTML
    - CSS
    >>>>>>> main
  
  - Agora você deve conseguir "mergear" seu Pull Request normalmente
  
    O que eu vou aprender na Trybe:
    
    - Unix
    - Bash
    - Git
    - HTML
    - CSS
    - JavaScript
    
